Repository: doobcontrol/SinglePageResDownloader
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/xyPageScraper.po
Languages: zh_cn

source: Failed to download file
zh_cn: 下载文件失败

source: File {fileName} downloaded successfully
zh_cn: 文件 {fileName} 下载成功

source: Start downloading cycle ...
zh_cn: 开始下载循环 ……

source: The end.
zh_cn: 程序结束

source: Url must start with: https://bbs.fengniao.com/forum/pic/
zh_cn: 地址开头必须是： https://bbs.fengniao.com/forum/pic/

source: Url must start with: https://dp.pconline.com.cn/photo/
zh_cn: 地址开头必须是： https://dp.pconline.com.cn/photo/

source: [0] pconline
zh_cn: [0] 太平洋摄影部落(dp.pconline.com.cn)

source: [1] fengniao
zh_cn: [1] 蜂鸟网(www.fengniao.com)

source: directory {pkgDir} created
zh_cn: 新建目录： {pkgDir}

source: error input. Please retry
zh_cn: 输入错误，请重试

source: input url(or q or x to exit):
zh_cn: 输入下载地址（q 或 x 退出程序）：

source: network interruption 10 times, I'm give up
zh_cn: 网络失败10次，放弃尝试

source: network interruption, retry
zh_cn: 网络失败，重试

source: select resource site(or q or x to exit):
zh_cn: 选择资源网站（q 或 x 退出程序）：

source: {dCount}/{dTotalCount} files downloaded
zh_cn: 下载结果：{dCount}/{dTotalCount}
